Ben tornato.
Diamo un'occhiata al primo dei due tipi di ricerca o attraversamento di un albero o di un grafico.
Si chiama ampiezza prima ricerca.
Prova a dirlo cinque volte molto velocemente.
Il modo in cui la prima ricerca della larghezza funziona è che si inizia con la nota fondamentale e si sposta da sinistra
a destra attraverso il secondo livello, quindi si sposta da sinistra a destra attraverso il terzo livello.
E così via e così via.
Continui a passare da sinistra a destra da sinistra a destra livello per livello e vai avanti finché non trovi
il sapere che stai cercando o l'albero e diamo un'occhiata a un'altra ricerca visiva che funziona
per prima.
Andiamo al nodo radice.
Quindi il secondo livello il terzo livello e infine il quarto livello puoi
vedere qui come sono numerati andando uno per uno Uno per uno.
Ora inseriremo il codice della prima ricerca e capiremo come funziona.
Ma voglio menzionare che la prima ricerca del respiro utilizza memoria aggiuntiva perché è necessario tracciare le note
del bambino di tutti i nodi su un dato livello durante la ricerca di quel livello.
Ciò significa che dobbiamo tenere traccia di ogni nodo e dei suoi figli in ordine e parleremo di alcune
di quelle implicazioni quando codifichiamo il respiro per la ricerca e guardiamo anche i pro e i
contro rispetto agli altri tipi che per primi.
Ma andiamo al nostro codice per un rapido esempio.
Abbiamo qui l'albero che abbiamo creato nella nostra struttura della struttura dati dell'albero un albero di ricerca binario che crea un
albero per noi che assomiglia a questo Ninus un nodo radice ha quattro e ventuno sei quindici e 170.
Se prima facessimo una ricerca, cosa penseresti che sarebbe l'ordine se volessimo convertirlo in
una lista mentre visiteremmo per la prima volta nove.
Poi visiteremmo il secondo livello per le 20 e poi visiteremo di nuovo il terzo livello andando da sinistra a
destra.
Visiteremmo uno poi 6 poi 15 poi 170 e utilizzando la ricerca per ampiezza siamo in grado di creare questo elenco.
Diamo un'occhiata al secondo modo di attraversare un albero o un grafico e questa è la prima ricerca di profondità.
Diamo un'occhiata.